1. Реализовать логику валидации входного параметра (положительное рациональное число).
2. Реализовать контроллер
3. Реализовать сервис
4. Реализовать репозиторий (в репозитории все валюты должны выражаться через доллар, валютная пара без доллара недопустима). Чтение из файла валютных пар

Доп. задачи
1. Улучшить внешний вид окна
2. Добавить в вывод иконку валюты
3. Запретить изменение размеров окна
4. Добавить ещё одну валютную пару
5. Добавить обратную конвертацию (или обмен валютных пар, наподобие смены языков в гугл переводчике)
6. Убрать кнопку вообще и конвертировать по вводу
